31.01.2019
Dokumentation

Zu aller erst haben wir uns überlegt, welche Funktion wir in Tesla einfügen sollen.
Wir hatten uns entschieden, die Funktion Wetter App in das Tesla Navigationsgerät einzubinden. 
Es wurde damit angefangen, die Seite für das Tesla zu erstellen. Dies sollte unkompliziert und einfach erstellt werden, damit es jeder benutzen kann, auch die Menschen, die wenig mit Mobil-Geräten zu tun haben. Dazu mussten Lizenzfreie Bilder gesucht werden. Nach einer langen Suche war auch dies erfolgreich. Zunächst wurde die HTML-Seite für den Wetterbericht erstellt und dementsprechend auch später hinzugefügt.
Auf einer Internetseite wurde eine Vorlage zum Wetterbericht gefunden und dies verändert und mit eigenen Daten bearbeitet. Auf einer anderen Website wurden auch passende Icons zu einem Wetterbericht heruntergeladen, um diese auf unserem Projekt verwenden zu können.
Es mussten verschiedene Icons und verschiedene Farben, die zum Wetter angepasst sind, ausgesucht und eingefügt werden. 
Bei einem sonnigen Wetter wurde die Farbe Gelb genommen und bei einem kälteren, frischen Wetter eher die Farbe Blau. Nach einer langen Suche und viel angestrebter Mühe wurde auch die Seite bearbeitet und eingefügt.
Als Framework haben wir Atom benutzt. 
Dazu wurde noch mit OS-Template gearbeitet.
Javascript Code wurde verwendet von Modernizr und Louis Remi.
Außerdem wurde für HTML CSS Codes von Nicolas Gallagher Fonts verwendet.

Quellen: 
https://tympanus.net/codrops/2013/01/17/putting-css-clip-to-work-expanding-overlay-effect/

http://adamwhitcroft.com/climacons/

https://logos-download.com/1508-tesla-motors-logo-download.html

https://icon-icons.com/de/symbol/nikola-tesla-avatar/90830#512

www.flickr.com

